Repository: python-docs-translations/transifex-automations
Catalog: */LC_MESSAGES/whatsnew/changelog.po
Languages: zh_cn

source: :gh:`84694`: The ``--experimental-isolated-subinterpreters`` configure option and ``EXPERIMENTAL_ISOLATED_SUBINTERPRETERS`` macro have been removed.
zh_cn: :gh:`84694`: 配置选项 ``--experimental-isolated-subinterpreters`` 和宏 ``EXPERIMENTAL_ISOLATED_SUBINTERPRETERS`` 已被移除。

source: :gh:`91924`: Fix ``__lltrace__`` debug feature if the stdout encoding is not UTF-8. Patch by Victor Stinner.
zh_cn: :gh:`91924`: 修复了当标准输出编码不是 UTF-8 时的 ``__lltrace__`` 调试功能。由 Victor Stinner 提供补丁。

source: :gh:`93061`: Backward jumps after ``async for`` loops are no longer given dubious line numbers.
zh_cn: :gh:`93061`: ``async for`` 循环后的向后跳转不再赋予可疑的行号。

source: :gh:`93065`: Fix contextvars HAMT implementation to handle iteration over deep trees.
zh_cn: :gh:`93065`: 修复了 contextvars HAMT 实现以处理对深树的迭代。

source: The bug was discovered and fixed by Eli Libman. See `MagicStack/immutables#84 <https://github.com/MagicStack/immutables/issues/84>`_ for more details.
zh_cn: 该错误由 Eli Libman 发现并修复。更多详情请见 `MagicStack/immutables#84 <https://github.com/MagicStack/immutables/issues/84>`_。

source: :gh:`90473`: Decrease default recursion limit on WASI to address limited call stack size.
zh_cn: :gh:`90473`: 在 WASI 上降低默认递归限制以解决有限的调用栈大小问题。

source: :gh:`92804`: Fix memory leak in ``memoryview`` iterator as it was not finalized at exit. Patch by Kumar Aditya.
zh_cn: :gh:`92804`: 修复 ``memoryview`` 迭代器中的内存泄漏，因为它未在退出时完成。由 Kumar Aditya 提供补丁。

source: :gh:`92236`: Remove spurious "LINE" event when starting a generator or coroutine, visible tracing functions implemented in C.
zh_cn: :gh:`92236`: 移除在启动生成器或协程时可见的虚假 "LINE" 事件，这些事件在 C 中实现的追踪函数中可见。

source: :gh:`92619`: Make the compiler duplicate an exit block only if none of its instructions have a lineno (previously only the first instruction in the block was checked, leading to unnecessarily duplicated blocks).
zh_cn: :gh:`92619`: 使编译器仅在退出块中的指令都没有行号时才复制退出块（之前仅检查块中的第一条指令，导致不必要的块复制）。

source: :gh:`92261`: Fix hang when trying to iterate over a ``typing.Union``.
zh_cn: :gh:`92261`: 修复尝试迭代 ``typing.Union`` 时的挂起问题。

source: :gh:`93297`: Make asyncio task groups prevent child tasks from being GCed
zh_cn: :gh:`93297`: 使 asyncio 任务组阻止子任务被垃圾回收。

source: :gh:`90817`: The :func:`locale.resetlocale` function is deprecated and will be removed in Python 3.13. Use ``locale.setlocale(locale.LC_ALL, "")`` instead. Patch by Victor Stinner.
zh_cn: :gh:`90817`: :func:`locale.resetlocale` 函数已被弃用，并将在 Python 3.13 中移除。请改用 ``locale.setlocale(locale.LC_ALL, "")``。由 Victor Stinner 提交补丁。

source: :gh:`92728`: The :func:`re.template` function and the corresponding :const:`re.TEMPLATE` and :const:`re.T` flags are restored after they were removed in 3.11.0b1, but they are now deprecated, so they might be removed from Python 3.13.
zh_cn: :gh:`92728`: :func:`re.template` 函数及对应的 :const:`re.TEMPLATE` 和 :const:`re.T` 标志在 3.11.0b1 中被移除后已恢复，但它们现在已被弃用，因此可能会在 Python 3.13 中移除。

source: :gh:`93044`: No longer convert the database argument of :func:`sqlite3.connect` to bytes before passing it to the factory.
zh_cn: :gh:`93044`: 不再在将数据库参数传递给工厂之前将其转换为字节。

source: :gh:`93010`: In a very special case, the email package tried to append the nonexistent ``InvalidHeaderError`` to the defect list. It should have been ``InvalidHeaderDefect``.
zh_cn: :gh:`93010`: 在一种非常特殊的情况下，email 包尝试将不存在的 ``InvalidHeaderError`` 添加到缺陷列表中。应该是 ``InvalidHeaderDefect``。

source: :gh:`92675`: Fix :func:`venv.ensure_directories` to accept :class:`pathlib.Path` arguments in addition to :class:`str` paths. Patch by David Foster.
zh_cn: :gh:`92675`: 修复 :func:`venv.ensure_directories` 以接受 :class:`pathlib.Path` 参数以及 :class:`str` 路径。补丁由 David Foster 提交。

source: :gh:`87901`: Removed the ``encoding`` argument from :func:`os.popen` that was added in 3.11b1.
zh_cn: :gh:`87901`: 从 :func:`os.popen` 中移除了在 3.11b1 中添加的 ``encoding`` 参数。

source: :gh:`91922`: Fix function :func:`sqlite.connect` and the :class:`sqlite.Connection` constructor on non-UTF-8 locales. Also, they now support bytes paths non-decodable with the current FS encoding.
zh_cn: :gh:`91922`: 修复了在非UTF-8语言环境下 :func:`sqlite.connect` 函数和 :class:`sqlite.Connection` 构造函数的问题。此外，它们现在支持无法用当前文件系统编码解码的字节路径。

source: :gh:`90473`: :mod:`subprocess` now fails early on Emscripten and WASI platforms to work around missing :func:`os.pipe` on WASI.
zh_cn: :gh:`90473`: :mod:`subprocess` 现在在Emscripten和WASI平台上早期失败，以解决WASI上缺少 :func:`os.pipe` 的问题。

source: :gh:`92671`: Fixed :func:`ast.unparse` for empty tuples in the assignment target context.
zh_cn: :gh:`92671`: 修复了在赋值目标上下文中 :func:`ast.unparse` 对于空元组的问题。

source: :gh:`91581`: :meth:`~datetime.datetime.utcfromtimestamp` no longer attempts to resolve ``fold`` in the pure Python implementation, since the fold is never 1 in UTC. In addition to being slightly faster in the common case, this also prevents some errors when the timestamp is close to :attr:`datetime.min <datetime.datetime.min>`. Patch by Paul Ganssle.
zh_cn: :gh:`91581`: :meth:`~datetime.datetime.utcfromtimestamp` 在纯Python实现中不再尝试解析 ``fold``，因为在UTC中fold永远不会是1。除了在常见情况下稍微快一些之外，这还防止了当时间戳接近 :attr:`datetime.min <datetime.datetime.min>` 时的一些错误。由Paul Ganssle提供补丁。

source: :gh:`92550`: Fix :meth:`pathlib.Path.rglob` for empty pattern.
zh_cn: :gh:`92550`: 修复了 :meth:`pathlib.Path.rglob` 对于空模式的问题。

source: :gh:`92530`: Fix an issue that occurred after interrupting :func:`threading.Condition.notify`.
zh_cn: :gh:`92530`: 修复了在中断 :func:`threading.Condition.notify` 后出现的问题。

source: :gh:`92531`: The statistics.median_grouped() function now always return a float. Formerly, it did not convert the input type when for sequences of length one.
zh_cn: :gh:`92531`: statistics.median_grouped() 函数现在总是返回一个浮点数。以前，对于长度为1的序列，它不会转换输入类型。

source: :gh:`91810`: :class:`~xml.etree.ElementTree.ElementTree` method :meth:`~xml.etree.ElementTree.ElementTree.write` and function :func:`~xml.etree.ElementTree.tostring` now use the text file's encoding ("UTF-8" if not available) instead of locale encoding in XML declaration when ``encoding="unicode"`` is specified.
zh_cn: :gh:`91810`: :class:`~xml.etree.ElementTree.ElementTree` 方法 :meth:`~xml.etree.ElementTree.ElementTree.write` 和函数 :func:`~xml.etree.ElementTree.tostring` 现在在指定 ``encoding="unicode"`` 时使用文本文件的编码（如果不可用则为 "UTF-8"）而不是 XML 声明中的区域设置编码。

source: :gh:`90622`: Worker processes for :class:`concurrent.futures.ProcessPoolExecutor` are no longer spawned on demand (a feature added in 3.9) when the multiprocessing context start method is ``"fork"`` as that can lead to deadlocks in the child processes due to a fork happening while threads are running.
zh_cn: :gh:`90622`: 当多进程上下文启动方法为 ``"fork"``时，:class:`concurrent.futures.ProcessPoolExecutor` 的工作进程不再按需生成（这是3.9版本中添加的特性），因为这可能会导致子进程中的死锁，因为在线程运行时发生了fork。

source: :gh:`91581`: Remove an unhandled error case in the C implementation of calls to :meth:`datetime.fromtimestamp <datetime.datetime.fromtimestamp>` with no time zone (i.e. getting a local time from an epoch timestamp). This should have no user-facing effect other than giving a possibly more accurate error message when called with timestamps that fall on 10000-01-01 in the local time. Patch by Paul Ganssle.
zh_cn: :gh:`91581`: 移除了在调用没有时区的 :meth:`datetime.fromtimestamp <datetime.datetime.fromtimestamp>` 的C实现中未处理的错误情况（即从epoch时间戳获取本地时间）。这除了在调用落在本地时间10000-01-01的时间戳时可能给出更准确的错误消息外，应该不会对用户产生影响。由Paul Ganssle提供补丁。

source: :issue:`39064`: :class:`zipfile.ZipFile` now raises :exc:`zipfile.BadZipFile` instead of ``ValueError`` when reading a corrupt zip file in which the central directory offset is negative.
zh_cn: :issue:`39064`: :class:`zipfile.ZipFile` 现在在读取损坏的 zip 文件时，如果中央目录偏移为负，会引发 :exc:`zipfile.BadZipFile` 而不是 ``ValueError``。

source: :issue:`45393`: Fix the formatting for ``await x`` and ``not x`` in the operator precedence table when using the :func:`help` system.
zh_cn: :issue:`45393`: 在使用 :func:`help` 系统时，修复了操作符优先级表中 ``await x`` 和 ``not x`` 的格式化。

source: :issue:`45046`: Add support of context managers in :mod:`unittest`: methods :meth:`~unittest.TestCase.enterContext` and :meth:`~unittest.TestCase.enterClassContext` of class :class:`~unittest.TestCase`, method :meth:`~unittest.IsolatedAsyncioTestCase.enterAsyncContext` of class :class:`~unittest.IsolatedAsyncioTestCase` and function :func:`unittest.enterModuleContext`.
zh_cn: :issue:`45046`: 在 :mod:`unittest` 中添加对上下文管理器的支持：类 :class:`~unittest.TestCase` 的方法 :meth:`~unittest.TestCase.enterContext` 和 :meth:`~unittest.TestCase.enterClassContext`，类 :class:`~unittest.IsolatedAsyncioTestCase` 的方法 :meth:`~unittest.IsolatedAsyncioTestCase.enterAsyncContext` 以及函数 :func:`unittest.enterModuleContext`。

source: :issue:`42627`: Fix incorrect parsing of Windows registry proxy settings
zh_cn: :issue:`42627`: 修复了 Windows 注册表代理设置的错误解析。

source: :gh:`86438`: Clarify that :option:`-W` and :envvar:`PYTHONWARNINGS` are matched literally and case-insensitively, rather than as regular expressions, in :mod:`warnings`.
zh_cn: :gh:`86438`: 澄清了在 :mod:`warnings` 中，:option:`-W` 和 :envvar:`PYTHONWARNINGS` 是字面匹配且不区分大小写的，而不是作为正则表达式匹配。

source: :gh:`92240`: Added release dates for "What's New in Python 3.X" for 3.0, 3.1, 3.2, 3.8 and 3.10
zh_cn: :gh:`92240`: 为 "Python 3.X 中的新特性" 添加了 3.0、3.1、3.2、3.8 和 3.10 版本的发布日期。

source: :issue:`40838`: Document that :func:`inspect.getdoc`, :func:`inspect.getmodule`, and :func:`inspect.getsourcefile` might return ``None``.
zh_cn: :issue:`40838`: 文档说明 :func:`inspect.getdoc`、:func:`inspect.getmodule` 和 :func:`inspect.getsourcefile` 可能会返回 ``None``。

source: :issue:`38056`: Overhaul the :ref:`error-handlers` documentation in :mod:`codecs`.
zh_cn: :issue:`38056`: 全面修改了 :mod:`codecs` 中的 :ref:`error-handlers` 文档。

source: :issue:`13553`: Document tkinter.Tk args.
zh_cn: :issue:`13553`: 文档说明 tkinter.Tk 的参数。

source: :gh:`92670`: Skip ``test_shutil.TestCopy.test_copyfile_nonexistent_dir`` test on AIX as the test uses a trailing slash to force the OS consider the path as a directory, but on AIX the trailing slash has no effect and is considered as a file.
zh_cn: :gh:`92670`: 在 AIX 上跳过 ``test_shutil.TestCopy.test_copyfile_nonexistent_dir`` 测试，因为测试使用尾部斜杠强制操作系统将路径视为目录，但在 AIX 上尾部斜杠没有效果，被视为文件。

source: :gh:`90473`: Disable pymalloc and increase stack size on ``wasm32-wasi``.
zh_cn: :gh:`90473`: 在 ``wasm32-wasi`` 上禁用pymalloc并增加堆栈大小。

source: :issue:`34449`: Drop invalid compiler switch ``-fPIC`` for HP aCC on HP-UX. Patch by Michael Osipov.
zh_cn: :issue:`34449`: 为HP-UX上的HP aCC移除无效的编译器开关 ``-fPIC``。由Michael Osipov提供补丁。

source: :gh:`92817`: Ensures that :file:`py.exe` will prefer an active virtual environment over default tags specified with environment variables or through a :file:`py.ini` file.
zh_cn: :gh:`92817`: 确保 :file:`py.exe` 将优先选择活动的虚拟环境，而不是通过环境变量或 :file:`py.ini` 文件指定的默认标签。

source: :gh:`92984`: Explicitly disable incremental linking for non-Debug builds
zh_cn: :gh:`92984`: 明确为非调试构建禁用增量链接

source: :gh:`92841`: :mod:`asyncio` no longer throws ``RuntimeError: Event loop is closed`` on interpreter exit after asynchronous socket activity. Patch by Oleg Iarygin.
zh_cn: :gh:`92841`: :mod:`asyncio` 在异步套接字活动后解释器退出时不再抛出 ``RuntimeError: Event loop is closed``。由 Oleg Iarygin 提供补丁。

source: :issue:`46907`: Update Windows installer to use SQLite 3.38.4.
zh_cn: :issue:`46907`: 更新 Windows 安装程序以使用 SQLite 3.38.4。

source: :gh:`92898`: Fix C++ compiler warnings when casting function arguments to ``PyObject*``. Patch by Serge Guelton.
zh_cn: :gh:`92898`: 修复将函数参数转换为 ``PyObject*`` 时产生的 C++ 编译器警告。由 Serge Guelton 提供补丁。

source: :gh:`92913`: Ensures changes to :c:member:`PyConfig.module_search_paths` are ignored unless :c:member:`PyConfig.module_search_paths_set` is set
zh_cn: :gh:`92913`: 确保除非设置了 :c:member:`PyConfig.module_search_paths_set`，否则对 :c:member:`PyConfig.module_search_paths` 的更改将被忽略

source: :gh:`92781`: Avoid mixing declarations and code in the C API to fix the compiler warning: "ISO C90 forbids mixed declarations and code" [-Werror=declaration-after-statement]. Patch by Victor Stinner.
zh_cn: :gh:`92781`: 避免在 C API 中混合声明和代码以修复编译器警告："ISO C90 禁止混合声明和代码" [-Werror=declaration-after-statement]。由 Victor Stinner 提供补丁。

source: *Release date: 2022-05-06*
zh_cn: *发布日期：2022-05-06*

source: :gh:`57684`: Add the :option:`-P` command line option and the :envvar:`PYTHONSAFEPATH` environment variable to not prepend a potentially unsafe path to :data:`sys.path`. Patch by Victor Stinner.
zh_cn: :gh:`57684`: 添加 :option:`-P` 命令行选项和 :envvar:`PYTHONSAFEPATH` 环境变量，以避免将可能不安全的路径前置到 :data:`sys.path`。由 Victor Stinner 提供补丁。

source: :gh:`89519`: Chaining classmethod descriptors (introduced in :issue:`19072`) is deprecated. It can no longer be used to wrap other descriptors such as property(). The core design of this feature was flawed, and it caused a number of downstream problems.
zh_cn: :gh:`89519`: 链式 classmethod 描述符（在 :issue:`19072` 中引入）已被弃用。它不能再用于包装其他描述符，如 property()。此功能的核心设计存在缺陷，并导致了一系列下游问题。

source: :gh:`92345`: ``pymain_run_python()`` now imports ``readline`` and ``rlcompleter`` before sys.path is extended to include the current working directory of an interactive interpreter. Non-interactive interpreters are not affected.
zh_cn: :gh:`92345`: ``pymain_run_python()`` 现在在 sys.path 被扩展以包括交互式解释器的当前工作目录之前导入 ``readline`` 和 ``rlcompleter``。非交互式解释器不受影响。

source: :issue:`43857`: Improve the :exc:`AttributeError` message when deleting a missing attribute. Patch by Géry Ogam.
zh_cn: :issue:`43857`: 当删除一个缺失的属性时，改进 :exc:`AttributeError` 消息。由 Géry Ogam 提供补丁。

source: :gh:`92245`: Make sure that PEP 523 is respected in all cases. In 3.11a7, specialization may have prevented Python-to-Python calls respecting PEP 523.
zh_cn: :gh:`92245`: 确保在所有情况下都遵循 PEP 523。在 3.11a7 中，专业化可能阻止了 Python 到 Python 的调用遵循 PEP 523。

source: :gh:`91173`: Disable frozen modules in debug builds. Patch by Kumar Aditya.
zh_cn: :gh:`91173`: 在调试构建中禁用冻结模块。由 Kumar Aditya 提供补丁。

source: :gh:`92114`: Improve error message when subscript a type with ``__class_getitem__`` set to ``None``.
zh_cn: :gh:`92114`: 当使用设置为 ``None`` 的 ``__class_getitem__`` 下标类型时，改进错误消息。

source: :gh:`92112`: Fix crash triggered by an evil custom ``mro()`` on a metaclass.
zh_cn: :gh:`92112`: 修复由元类上的恶意自定义 ``mro()`` 触发的崩溃。

source: :gh:`92063`: The ``PRECALL_METHOD_DESCRIPTOR_FAST_WITH_KEYWORDS`` instruction now ensures methods are called only on objects of the correct type.
zh_cn: :gh:`92063`: ``PRECALL_METHOD_DESCRIPTOR_FAST_WITH_KEYWORDS`` 指令现在确保方法仅在正确类型的对象上调用。

source: :gh:`92031`: Deoptimize statically allocated code objects during ``Py_FINALIZE()`` so that future ``_PyCode_Quicken`` calls always start with unquickened code.
zh_cn: :gh:`92031`: 在 ``Py_FINALIZE()`` 期间静态分配的代码对象进行去优化，以便未来的 ``_PyCode_Quicken`` 调用总是从未优化的代码开始。

source: :gh:`92036`: Fix a crash in subinterpreters related to the garbage collector. When a subinterpreter is deleted, untrack all objects tracked by its GC. To prevent a crash in deallocator functions expecting objects to be tracked by the GC, leak a strong reference to these objects on purpose, so they are never deleted and their deallocator functions are not called. Patch by Victor Stinner.
zh_cn: :gh:`92036`: 修复了与垃圾收集器相关的子解释器崩溃问题。当删除子解释器时，取消跟踪其垃圾收集器跟踪的所有对象。为了防止在期望对象被垃圾收集器跟踪的析构函数中崩溃，有意泄露这些对象的强引用，这样它们就永远不会被删除，它们的析构函数也不会被调用。由Victor Stinner提供补丁。

source: :gh:`92032`: The interpreter can now autocomplete soft keywords, as of now ``match``, ``case``, and ``_`` (wildcard pattern) from :pep:`634`.
zh_cn: :gh:`92032`: 解释器现在可以自动完成软关键字，截至目前包括来自 :pep:`634` 的 ``match``、``case`` 和 ``_`` (通配符模式) 。

source: :gh:`87999`: The warning emitted by the Python parser for a numeric literal immediately followed by keyword has been changed from deprecation warning to syntax warning.
zh_cn: :gh:`87999`: Python解析器对于紧跟在关键字后的数字字面量发出的警告已从弃用警告更改为语法警告。

source: :gh:`91869`: Fix an issue where specialized opcodes with extended arguments could produce incorrect tracing output or lead to assertion failures.
zh_cn: :gh:`91869`: 修复了一个问题，即带有扩展参数的专业操作码可能产生不正确的跟踪输出或导致断言失败。

source: :gh:`91603`: Speed up :class:`types.UnionType` instantiation. Based on patch provided by Yurii Karabas.
zh_cn: :gh:`91603`: 加速 :class:`types.UnionType` 的实例化。基于Yurii Karabas提供的补丁。

source: :gh:`89373`: If Python is built in debug mode, Python now ensures that deallocator functions leave the current exception unchanged. Patch by Victor Stinner.
zh_cn: :gh:`89373`: 如果Python在调试模式下构建，Python现在确保析构函数不会改变当前异常。由Victor Stinner提供补丁。

source: :gh:`91632`: Fix a minor memory leak at exit: release the memory of the :class:`generic_alias_iterator` type. Patch by Donghee Na.
zh_cn: :gh:`91632`: 修复了一个退出时的轻微内存泄漏：释放 :class:`generic_alias_iterator` 类型的内存。由Donghee Na提供补丁。

source: :gh:`81548`: Octal escapes with value larger than ``0o377`` now produce a :exc:`DeprecationWarning`. In a future Python version they will be a :exc:`SyntaxWarning` and eventually a :exc:`SyntaxError`.
zh_cn: :gh:`81548`: 值大于 ``0o377`` 的八进制转义现在会产生 :exc:`DeprecationWarning`。在未来的Python版本中，它们将变为 :exc:`SyntaxWarning`，最终变为 :exc:`SyntaxError`。

source: :issue:`43950`: Use a single compact table for line starts, ends and column offsets. Reduces memory consumption for location info by half
zh_cn: :issue:`43950`: 使用单个紧凑表来表示行的开始、结束和列偏移。将位置信息的内存消耗减少了一半。

source: :gh:`91102`: Use Argument Clinic for :class:`EncodingMap`. Patch by Oleg Iarygin.
zh_cn: :gh:`91102`: 对 :class:`EncodingMap` 使用Argument Clinic。由Oleg Iarygin提供补丁。

source: :gh:`91636`: Fixed a crash in a garbage-collection edge-case, in which a ``PyFunction_Type.tp_clear`` function could leave a python function object in an inconsistent state.
zh_cn: :gh:`91636`: 修复了垃圾回收边缘情况下的崩溃问题，其中 ``PyFunction_Type.tp_clear`` 函数可能让Python函数对象处于不一致状态。

source: :gh:`91603`: Speed up :func:`isinstance` and :func:`issubclass` checks for :class:`types.UnionType`. Patch by Yurii Karabas.
zh_cn: :gh:`91603`: 加速 :func:`isinstance` 和 :func:`issubclass` 对 :class:`types.UnionType` 的检查。由Yurii Karabas提供补丁。

source: :gh:`91625`: Fixed a bug in which adaptive opcodes ignored any preceding ``EXTENDED_ARG``\ s on specialization failure.
zh_cn: :gh:`91625`: 修复了一个在自适应操作码特化失败时忽略任何前置 ``EXTENDED_ARG`` 的错误。

source: :gh:`78607`: The LLTRACE special build now looks for the name ``__lltrace__`` defined in module globals, rather than the name ``__ltrace__``, which had been introduced as a typo.
zh_cn: :gh:`78607`: LLTRACE特殊构建现在查找模块全局中定义的名称 ``__lltrace__``，而不是之前因拼写错误引入的名称 ``__ltrace__``。

source: :gh:`91576`: Speed up iteration of ascii strings by 50%. Patch by Kumar Aditya.
zh_cn: :gh:`91576`: 通过Kumar Aditya的补丁，将ASCII字符串的迭代速度提高了50%。

source: :gh:`89279`: Improve interpreter performance on Windows by inlining a few specific macros.
zh_cn: :gh:`89279`: 通过内联几个特定的宏来提高Windows上解释器的性能。

source: :gh:`91266`: Refactor the ``bytearray`` strip methods ``strip``, ``lstrip`` and ``rstrip`` to use a common implementation.
zh_cn: :gh:`91266`: 重构 ``bytearray`` 的去除方法 ``strip``、``lstrip`` 和 ``rstrip``，以使用共同的实现。

source: :gh:`91479`: Replaced the ``__note__`` field of :exc:`BaseException` (added in an earlier version of 3.11) with the final design of :pep:`678`. Namely, :exc:`BaseException` gets an :meth:`add_note` method, and its ``__notes__`` field is created when necessary.
zh_cn: :gh:`91479`: 将 :exc:`BaseException` 的 ``__note__`` 字段（在3.11的早期版本中添加）替换为 :pep:`678` 的最终设计。即 :exc:`BaseException` 获得一个 :meth:`add_note` 方法，其 ``__notes__`` 字段在必要时创建。

source: :gh:`46055`: Speed up right shift of negative integers, by removing unnecessary creation of temporaries. Original patch by Xinhang Xu, reworked by Mark Dickinson.
zh_cn: :gh:`46055`: 通过移除不必要的临时创建，加速负整数的右移操作。原始由Xinhang Xu提供补丁，由Mark Dickinson重新设计。

source: :gh:`91462`: Make the interpreter's low-level tracing (lltrace) feature output more readable by displaying opcode names (rather than just numbers), and by displaying stack contents before each opcode.
zh_cn: :gh:`91462`: 通过显示操作码名称（而不仅仅是数字）和每个操作码前的堆栈内容，使解释器的低级跟踪（lltrace）功能输出更易读。

source: :gh:`89455`: Fixed an uninitialized bool value in the traceback printing code path that was introduced by the initial :issue:`45292` exception groups work.
zh_cn: :gh:`89455`: 修复了由初始的 :issue:`45292` 异常组工作引入的跟踪打印代码路径中未初始化的布尔值。

source: :gh:`91421`: Fix a potential integer overflow in _Py_DecodeUTF8Ex.
zh_cn: :gh:`91421`: 修复了 _Py_DecodeUTF8Ex 中潜在的整数溢出问题。

source: :gh:`91428`: Add ``static const char *const _PyOpcode_OpName[256] = {...};`` to ``opcode.h`` for debug builds to assist in debugging the Python interpreter. It is now more convenient to make various forms of debugging output more human-readable by including opcode names rather than just the corresponding decimal digits.
zh_cn: :gh:`91428`: 在调试版本的 ``opcode.h`` 中添加 ``static const char *const _PyOpcode_OpName[256] = {...};``，以帮助调试Python解释器。现在，通过包含操作码名称而不仅仅是相应的十进制数字，使得各种形式的调试输出更便于人类阅读变得更加方便。

source: :issue:`47120`: Make :opcode:`POP_JUMP_IF_TRUE`, :opcode:`POP_JUMP_IF_FALSE`, :opcode:`POP_JUMP_IF_NONE` and :opcode:`POP_JUMP_IF_NOT_NONE` virtual, mapping to new relative jump opcodes.
zh_cn: :issue:`47120`: 使 :opcode:`POP_JUMP_IF_TRUE`、:opcode:`POP_JUMP_IF_FALSE`、:opcode:`POP_JUMP_IF_NONE` 和 :opcode:`POP_JUMP_IF_NOT_NONE` 虚拟化，映射到新的相对跳转操作码。

source: :issue:`45317`: Add internal documentation explaining design of new (for 3.11) frame stack.
zh_cn: :issue:`45317`: 添加内部文档，解释新的（针对3.11版本）帧栈的设计。

source: :issue:`47197`: ctypes used to mishandle ``void`` return types, so that for instance a function declared like ``ctypes.CFUNCTYPE(None, ctypes.c_int)`` would be called with signature ``int f(int)`` instead of ``void f(int)``. Wasm targets require function pointers to be called with the correct signatures so this led to crashes. The problem is now fixed.
zh_cn: :issue:`47197`: ctypes 过去错误处理 ``void`` 返回类型，例如，像 ``ctypes.CFUNCTYPE(None, ctypes.c_int)`` 这样声明的函数会以 ``int f(int)`` 的签名被调用，而不是 ``void f(int)``。Wasm 目标要求以正确的签名调用函数指针，因此这导致了崩溃。现在这个问题已经修复。

source: :issue:`46961`: Integer mod/remainder operations, including the three-argument form of :func:`pow`, now consistently return ints from the global small integer cache when applicable.
zh_cn: :issue:`46961`: 整数模/余数操作，包括 :func:`pow` 的三参数形式，现在在适用时一致地从全局小整数缓存返回整数。

source: :issue:`46962`: Classes and functions that unconditionally declared their docstrings ignoring the ``--without-doc-strings`` compilation flag no longer do so.
zh_cn: :issue:`46962`: 类和函数不再无视 ``--without-doc-strings`` 编译标志无条件声明它们的文档字符串。

source: The classes affected are :class:`ctypes.UnionType`, :class:`pickle.PickleBuffer`, :class:`testcapi.RecursingInfinitelyError`, and :class:`types.GenericAlias`.
zh_cn: 受影响的类有 :class:`ctypes.UnionType`、:class:`pickle.PickleBuffer`、:class:`testcapi.RecursingInfinitelyError` 和 :class:`types.GenericAlias`。

source: The functions affected are 24 methods in :mod:`ctypes`.
zh_cn: 受影响的函数是 :mod:`ctypes` 中的24个方法。

source: Patch by Oleg Iarygin.
zh_cn: 由 Oleg Iarygin 提供补丁。

source: :issue:`46942`: Use Argument Clinic for the :class:`types.MethodType` constructor. Patch by Oleg Iarygin.
zh_cn: :issue:`46942`: 使用 Argument Clinic 为 :class:`types.MethodType` 构造函数。由 Oleg Iarygin 提供补丁。

source: :issue:`46764`: Fix wrapping bound methods with @classmethod
zh_cn: :issue:`46764`: 修复使用 @classmethod 包装绑定方法的问题。

source: :issue:`43464`: Optimize :meth:`set.intersection` for non-set arguments.
zh_cn: :issue:`43464`: 为非集合参数优化 :meth:`set.intersection`。

source: :issue:`46721`: Optimize :meth:`set.issuperset` for non-set argument.
zh_cn: :issue:`46721`: 为非集合参数优化 :meth:`set.issuperset`。

source: :issue:`46509`: Add type-specialized versions of the ``Py_DECREF()``, and use them for ``float``, ``int``, ``str``, ``bool``, and ``None`` to avoid pointer-chasing at runtime where types are known at C compile time.
zh_cn: :issue:`46509`: 添加 ``Py_DECREF()`` 的类型特化版本，并为 ``float``、``int``、``str``、``bool`` 和 ``None`` 使用它们，以避免在运行时类型已知的情况下进行指针追踪。

source: :issue:`46045`: Do not use POSIX semaphores on NetBSD
zh_cn: :issue:`46045`: 在 NetBSD 上不使用 POSIX 信号量。
